### Программа для получения активности пользователя

### Работа программы:
Сервер (написан на ЯП Python) инициирует подключение к клиенту, после чего начинает передачу соответствующих данных для получения активности клиента.
 - Имеет возможность получить скрин рабочей области клиента
 - Может отследить последнюю активность клиента (все действия логируются на клиенте, после чего отправляются серверу)

Клиент (реализован на ЯП С++) все время остается в ожидающем режиме. Если сервер прервал соединение, то клиент ждет нового подключения. Также программа все время находится в автозагрузке и работает в фоновом режиме
 - Отдает скрин экрана по запросу сервера
 - Отдает дату и время последней пользовательской активности

### Сценарий использования:

#### Клиент
В файле `settings.json` есть 2 поля:
 - `ip_address` - вписывается IP-адрес слушающего сервера.
 - `port` - вписывается порт сервера.
После чего достаточно просто запустить приложение.

#### Сервер
В файле `settings.json` есть 3 поля:
 - `ip_address` - вписывается IP-адрес слушающего сервера.
 -  `port` - вписывается порт, на котором будут слушаться входящие соединения.
 -  `listen` - максимальное количество соединений.

После этого необходимо запустить программу, после чего пойдут следующие сообщения, а также информация о соединении, которое сейчас установлено.

Чтобы получить скрин экрана с клиента - необходимо ввести `2`

Чтобы получить сообщение о последней активности пользователя с клиента - необходимо ввести `1`

Файл скрина экрана с клиента будет лежать в дирректории, в которой запущено приложение.
